Repository: pinakoladda/pet-care
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: account:
ja: アカウント:

source: Add your first tail here:
ja: 最初のテールをここに追加：

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: Are you fucking sure?
ja: 本当にいいの？

source: Choose app color-theme:
ja: アプリの色テーマを選択:

source: Choose page language:
ja: ページ言語を選択:

source: Choose your preferred measure:
ja: お好みの測定値を選択してください:

source: Create your
ja: あなたのアカウントを作成する

source: Delete Tail
ja: 尾を削除

source: Edit Tail
ja: 尾を編集

source: Is neutured?
ja: 好意的ですか?

source: log out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Login to your <0> Pet Care </0> accont:
ja: <0>ペットケア </0>accontにログインします:

source: main page
ja: メインページ

source: My tails:
ja: 自分の尻尾:

source: no
ja: いいえ

source: Pet medical info:
ja: ペット医療情報:

source: Registration
ja: 登録

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: settings
ja: 設定

source: Sign in
ja: サインイン

source: Still don't have an account in Pet Care?
ja: ペットケアにアカウントがありませんか？

source: Upcoming events:
ja: 今後の予定：

source: yes
ja: はい
